依靠圣灵的火与恩膏来加油
先知TB书约书亚 为人们祈祷，
每一个悖逆的邪靈都被揭露出来
你是谁？
延迟魔
你对她做了什么？
卖淫邪灵
你是怎么进入她的？
通过梦境
卖淫邪灵被驱离了
我自由了！得救了！谢谢你，耶稣！
见证时刻
以马內利！
（上帝与我们同在 - 马太福音1:23）
上帝的子民们，以马内利！
我的名字是 伊克古吉•丽塔
站在我旁边的人是我的母亲和哥哥
我的见证是这样的
2012年的时候，我住的村庄，有一位女士来找我
她问我是否想出国旅行
我同意了，并且非常兴奋，因为我想出国旅行
我以为旅行就像天堂一样
我从没想到我的旅程是那么危险
然后这位女士叫了一个男的来我家
跟我的家人谈谈
那人就这样来到家里，跟我父母说话
那人说要我去欧洲，然后问我是否可以叫卖
我问那个人是什么意思
那个男人说：卖女人的头发或者珠宝，和时尚有关
然后我同意我可以做，就准备旅行
第二天，那个人叫我在贝宁见他
所以，我去贝宁见了那个男人
我抵达贝宁，我和另外五个女孩
在一个旅馆房间里
我了问其它女孩，但她们都不知道去欧洲做什么
所有的人都说，要她们叫卖(商品)
然后，我们开始了旅程
我们经过了一些国家，但是我不知道名字
然后，我们穿过沙漠去利比亚
经过沙漠不容易，我们在生死之间
我们在吉普车上呆了四天才穿过沙漠
吉普车本应该带10个人，
他们把我们像沙丁鱼一样挤...所以挤上了90人
你的意思是90个人？
是的，我们一辆吉普车上挤了90个人
妳是说只能装载10人的车辆，居然一共载了90人
是的
男女贴着坐在一起，多到像蚂蚁一样，大家挤着
然后，我们穿过了沙漠、抵达利比亚
抵达利比亚的时候，那个男人说我们已经在欧洲国家了
那时我不知道利比亚是非洲国家
那人把我们分开，带我去找一位女士，
他们在她的地方谈价钱
我和一些女孩在一起，
另一些女孩們和那个男人在一起
某一天，那人说我们该去卖了
我告诉那个男人，我不做，
因为他没有告诉我「叫卖」的意思
「叫卖」就是在欧洲卖淫
那个男人要我在利比亚卖淫
我告诉那个男人，他没告诉我或我的父母，是卖淫
那人告诉我，我必须卖淫
否则他会去村里给我家人闹事
他甚至威胁要杀我，说没人会问起我，反正就死了
我觉得别无选择，只能卖淫
当我在那个女人的地方，他们称之为「接待所」
我会呆在一个房间里，男人会被送进来
大约五到八个人会来和我睡觉
他们会给我钱，这个男人会来拿我的钱
所以，每天你会见八个人
妳被关在这个房间里，男人们被送来和妳睡觉
无论妳从他们那里收到多少钱
都必须给这个男人
妳是他的奴隶，他是主人
是
有一天，我逃离了那个男人
我逃离那个男人时...
在妳逃跑之前，妳在利比亚这样做了多久？
我在2012年离开尼日利亚，
2014年回来，我在利比亚差不多两年
我逃离了这个人，到达了利比亚的另一个城市，
在那里我遇到了一个喀麦隆人
从那里，我们去了喀麦隆，从喀麦隆去了乍得
好的，所以妳和喀麦隆这个人发生了一段关系
他把妳从利比亚带回他的国家喀麦隆
然后你们两个去了乍得这个国家
妳在乍得做什么？
那人说因为他的艺术作品的原故，
我们应该去乍得，所以他把我带到了乍得
到了乍得，那人说他是个画家，
但他在乍得没有工作
我不知道他是否会画画，
我从来没见过他的作品
这个男人唯一做的
就是和不同的女人睡觉
有时候，他会揍我，诅咒我
有一天，我告诉那个人我不要这种男女关系
很幸运的，天意安排，我遇到了一位尼日利亚女士
我说了我的故事，她就帮我在乍得找了份工作
正在工作的时候，
那位女士又帮我在啤酒店找了另一份工作
于是我去了啤酒店工作，后来我遇到了位男的同乡
同乡告诉我，他在欧洲有一个姐姐，问我是否想去那里
这就是我再次受骗的原因
我告诉他，我以前试过的旅行风险很大
他告诉我，这个旅程是去欧洲，
而不是利比亚，我同意了
我在电话里跟一位女士商议，她说要我给她 36,000欧元
当时，我不知道36000欧元的价值，
我以为是36000奈拉币(尼日利亚币)
他们继续跟我商量，
骗我只要五个月...就能还清这些钱
之后，我就可以赚钱养家，以减轻家人的困苦
我同意了，他们带我去看了当地的巫师
他们说，巫师会施法在我的身上，所以我到了欧洲...
会有男人帮我，给我钱
我的家人们从不去请巫师作法，
是那时候，我才懂巫师是做什么的
巫师给了我一只家禽，在我身上为我做法
并且说，我应该把这只鸡在我的头上旋转几下，
重复一遍他说的话
巫师还说我应该裸体，他带了一把刀和其他东西
巫师说如果我不还这位女士钱，我会死的
如果我把这事交给警察，我会死的
他还说，如果我把这位女士的钱
转寄给尼日利亚的家人，我也会死的
我说「好吧，没问题！」
然后，巫师剪下我的手指甲，脚趾甲，阴毛和内衣
他保留了这些东西，现在还在他身边
当我完成巫师作法的一切步骤后，我又出国旅行了
旅行途中，这位女士的兄弟把我交给另一个人
我跟着这个人，他们告诉我不是坐车，是乘飞机
我们正要去，我们经过了尼日利亚的拉各斯，
我以为是拿我的护照
当我问那个人的时候，他说我被交给他，不关他的事
他说他不知道我在说什么，于是我们出发了
我们经过了一些国家，
就像第一次旅程一样，我们再次进入沙漠
到了沙漠，第一次旅行比第二次好多了
第二次的旅程非常艰难，我在路上看到很多东西
他们中的一些人来要钱，他们假扮警察对付人
但是，如果你不给钱，他们就打，甚至杀了你
许多人在沙漠中死亡，有不少人死在吉普车上
他们把棍子装置在吉普车周围，
如果你抓不牢，你会掉下车死去
然后，我们到了利比亚
从的黎波里，他们把人们推向意大利
我在的黎波里度过了一个月零两个星期，
然后我们乘船去意大利
解释一下，妳们怎么从海路去意大利的？
妳能描述一下，妳乘坐的那种船吗？
它看起来像什么，你们里面有多少人？
「拉帕拉帕」是一艘橡皮艇
船上一共90人，但通常这种船只能乘载12或13人
好，妳说就像 橡皮艇
只是一个小橡皮艇，应该只坐12至13人
但这艘橡皮艇上有90多人
是的，于是我们出海了
那个船上的人都不会游泳
我们谁都不会游泳
出海时，已经是晚上十点了，
我们在早上8点抵达意大利水域
意大利救援人员来救我们之前，我们都睡在船上
意大利救了我们，我们被送往收留营地
我打电话给在意大利的那位女士，她说她会来接我
她来接我，我住在她的房子里
第二天，她说我应该准备工作
我问她做什么工作，她说：卖淫
然后她告诉我，我要支付给她的36,000欧元
等于七百万奈拉币
七百万奈拉币？
甚至超过七千万奈拉币
我告诉那位女士，我付不起钱，因为太多钱了
我告诉她，她没有告诉我是七百万奈拉币，
我以为是三万奈拉币
这位女士说，我必须付钱，如果我向警方报案
我应该记得我在尼日利亚做的巫术仪式，我会死的
所以，我别无选择的卖淫，这个女士自己也卖淫
那位女士把我带到她们卖淫的地方，在大街边上
当车子停下来，这位女士就喊价，她会说当地的语言
也为我喊价，同意之后叫我上车
我跟了这个客人上车
最低的价格是10到20欧元，但如果有人想带到酒店
花费是50~100欧元，一般最低的价格是10-20欧元
我和不同的男人睡觉，高达10个人，通常是5或6个人
终于有一天，我再也受不了了，我告诉那位女士我想离开
此时，妳在意大利卖淫了多少个月了？
妳告诉那位女士妳想离开？
我在那女人那里待了八个月，
然后才告诉她我想离开
她说我不能离开她，她开始打电话...
我告诉那位女士，如果她不让我走，
我就去派出所报案
即使我会死，我也不怕
我想去警察局，告诉他们我想回我的国家
之後某天，
我买了一个有内置SIM卡的二手手机
我看到存储在电话里的一些的号码，
我给其中一个人打了电话
一名男子接了电话，他来自尼日利亚
我告诉那个男人，我想离开意大利，我厌倦了我的生活方式
那个男人说如果我真的觉得如此，
我又没有可去的地方，我可以去他那里
于是我去了那个男人的地方，呆在那里
这是一个妳从来不认识的人，
妳只是打了手机中随机的电话号码
是一只妳在意大利买的二手电话，
妳就同意去找他
是的，我买了一个内置SIM卡的二手手机
我在手机里看到了很多人的号码，
我从来没有见过这个人
我们只是在电话里说过话，
以前我从来没有见过他，我不认识他
这就是妳如何逃离那个逼妳卖淫的女人
之后妳去找这个男人
是的
在我去那个男人之前，他告诉我他有工作
我不知道他没有工作，他在街上乞讨
当我到了他的住处，
我发现他没有工作，他什么也不做
我也没什么可做的，所以我跟他一起乞讨，
因为我不想再卖淫
现在，他带妳一起在街上乞讨
是的，我们一起去街头乞讨
当我们在街上一起乞讨的时候
我告诉那个人我累了，想回祖国尼日利亚
他说我不知道自己在说什么，问我怎么能说...
好不容易来到欧洲，我却想回到尼日利亚
他说，尼日利亚的每个人都在
苦苦寻觅出离祖国的机会
而我想回尼日利亚是不正常的
我告诉他我是正常的，我厌倦了这种生活
他告诉我应该去瑞士
所以，我去了瑞士寻求庇护
当我到了瑞士寻求庇护时
我在一个(難民)营呆了三个月
他们提供吃的穿的，
我在政府的照顾下待在那里
最终，瑞士拒绝收留我，
因为他们在意大利取得了我的指纹
所以他们说我应该回意大利
在瑞士，我遇到了另一个人，我又分享了我的故事
他告诉我，他在比利时有一个姊妹，
可以帮我办工作证
好的，各位
我们再次聆听她的人生经历，让大家可以记取教训
连做梦都没有想到，这会是她亲身遇到的真实事件
当她第一次被告知她将前往欧洲时，
她期待着更美好的人生
她期待着幸福快乐的日子，一份好工作，
但她所遇到的是完全相反的
她在街上乞讨，为了谋生而卖淫
她说，此时，她已无法在瑞士获得庇护
因为她进入意大利时的情况复杂
建议她去比利时
那么告诉我们，当你到达比利时，发生了什么？
当我到了比利时，听人说可以使用他人的证件工作
但是当我真的到了比利时，
却说不能使用她的证件去工作
因为她的证件是用来领钱的
我没有工作可做，于是我又回去卖淫了
没有人提供我食宿，也没有人为我付房租
卖淫四个月后，我决定不再做，我累了
我去比利时政府寻求庇护
当我去比利时寻求庇护时，
我告诉他们我想回去尼日利亚
他们问我为什么？
我向他们解释....
他们说，既然我想回到尼日利亚，他们会帮我
我就这样回到了尼日利亚
好的，你什么时候回到尼日利亚的？
我在本月9日回到尼日利亚
我是看以马內利电视台，信仰开始增长，
然后，我才决定回到尼日利亚的
我一回到尼日利亚，就立刻来了SCOAN教会
我们感谢上帝，她能够活着讲述这个故事
因为我们知道...
许多人踏上了相同的旅程，他们已经失去了生命
上个星期妳在SCOAN教会，
当先知TB约书亚为妳祷告时，发生了什么事？
当先知刚开始为人祈祷时，我离他还算远
我的全身就开始颤抖
我不知道我在做什么
这是我所能记得的
妳从那个把妳逼去卖淫的邪灵手中获救
是
荣耀归于上帝，自从上个星期妳得解救以来
在生活中看到了什么变化？
有很多的变化
我不再渴望和男人睡觉，我想把生命献给基督
我知道上帝已经为我除魔赶鬼，
我以耶稣的名义永远得救
阿门！让我们一起为耶稣基督鼓掌！
我们想请问妳现在几岁了？
我25岁
好，我们的姐妹20岁时开始了这个旅程
村里的一个男人承诺要带她到欧洲过更好的生活
但实际情况正好相反
我们感谢上帝，借着这一切，她今天在上帝面前
在我们听妳的家人发言之前，
妳有什么建议对年轻人说
很多年轻人都有这样的想法
他们不惜一切代价出国，
以为外国会有更丰满的水草，更好的生活
如果不是通过正常的程序出国
以一个在地狱生活了五年的人来说
根据自己的经验，妳对他们的建议是什么？
感谢上帝我还活着，感谢上帝透过先知
把我从卖淫魔的手中拯救出来
我对世界各地的观众，青少年，尤其是女孩们的建议是 :
许多人以为欧洲就像天堂一样
我告诉你，无论你做什么工作的，不管是头发的造型，
时装设计或销售工作...继续做你目前的工作就对了
有一天，上帝会帮助你取得突破
我不是说不应该出国，但是如果你们这样做，
就应该依正常的程序出国
千万別听那些人说「我有个沙龙，超市之类的话！」
他们在欺骗你
如果你要旅行，要确保你旅行是正当的，
这是我对他们的建议
阿门！让我们一起为耶稣基督拍手！
妳坦承的事，妳的家人是否第一次听到？
我第一次去旅行，我的父母是知道的
虽然，我不知道当时要做什么
我第二次去旅行，母亲就不知道了
曾经有一次，我向哥哥解释了我在那里做的工作
哥哥说如果那位女士叫我卖淫
還700万奈拉币给她
我还是回家吧！
我叫 恩古吉•伊克古吉
妳女儿刚才谈到的事情，妳有什么要补充的？
各位母亲和父亲，如果妳有女兒，人们有意接近你
骗你的孩子出国，不要同意，因为他们是骗子
好！母亲在此建议，
作为父母，若有人要把你的孩子带到国外
你知道这是不正确的
你不应该被他们欺骗，因为他们设计了圈套
所以，这位妈妈，妳的意思是
妳从来不知道妳女儿会在国外卖淫吗？
不，我不知道
所以，现在神已经释放了妳的女儿，妳想说什么？
感谢上帝
我叫 史旦力•伊克古吉
来自尼日利亚的三角州
我很高兴，我感谢上帝！
她活着回来，并且答应把生命献给基督
阿门！用双手一起为耶稣基督鼓掌！
生活的标准
我的名字叫 伊克古吉•丽塔
来自尼日利亚的三角州
站在我旁边的人是母亲和兄弟
我从卖淫魔的挟制中解脱出来
获救后，我自由了
不再对男人有性的冲动
我永远自由了！
我要回家鄉重新开始，我不会再以卖淫为生了
救主耶稣基督拯救了妳
先知TB约书亚，以马內利电视台及合作伙伴们说...
不会让妳空手而归
先知要资助妳，使妳的人生重新开始
出于这个原因，以马內利电视台
与先知TB约书亚一同决定
提供给妳15万奈拉币
谢谢耶稣！谢谢先知！谢谢以马內利电视台及合作伙伴
谢谢耶稣！
伊克古吉•丽塔 及家属
收到150,000奈拉币的现金礼物
我自由了，永远不再卖淫度日，
奉耶稣之名！永不会再回去
谢谢你，先知，谢谢！
先知赐福与我的这15万奈拉币
足以让我发展其它的事业
奉耶稣的名！我再也不会回到以前的那种生活
阿门！
除了15万奈拉币之外，
我们另外提供4万奈拉币做为你们的车费
伊克古吉•丽塔 及家属
收到150,000奈拉币的现金礼物